Đây là bản ghi những lời khuyên được Đức Thánh Mataji của chúng ta ban vào dịp hội thảo ba ngày được tổ chức tại Hội trường Cowasji Jehangir, từ ngày 19 đến 21 tháng 3 năm 1976.
Đây là bản ghi của ngày đầu tiên, tức là ngày 19 tháng 3 năm 1976.
Sau một thời gian rất dài, chúng ta lại tề tựu trong hội trường này.
Khi Sahaja Yoga còn đang ở thời kỳ sơ khai, chúng ta đã tổ chức chương trình trong hội trường này.
Kể từ đó, nhờ ân sủng của Thượng đế, Sahaja Yoga đã an định trong tâm trí.
Tâm trí của các hành giả Sahaja như thể cơn mưa đã được hấp thụ bởi mặt đất đói khát.
Sahaja Yoga không dành cho những người hời hợt và không tìm kiếm trong chính mình
với tất cả sự chân thành và nỗi khao khát của một Người tìm kiếm.
Nó không dành cho những người tìm kiếm Thượng đế trong sách vở bởi vì Thượng đế không ở đó.
Nó cũng không dành cho những người nghĩ rằng họ có thể đạt được Thượng đế, rằng họ có thể bằng
nỗ lực của mình, bằng sự hutah cực đoan như chúng ta gọi nó, sự ngoan cố, giành được ân sủng của Thượng đế.
Nó dành cho những người luôn luôn từ trái tim mà cầu xin Ngài và
tìm kiếm Ngài vì điều chân chính và vì thực tại.
Sahaja, Ta đã nói với các con rất nhiều lần rồi, sahaja nghĩa là, saha nghĩa là cùng với và ja là được sinh ra cùng các con.
Ta đã nói với các con rất nhiều lần một cách tỉ mỉ Sahaja là gì.
Đó là sự tăng trưởng tự nhiên của bản thể các con đi vào cõi vô hạn ấy của Thượng đế.
Chúng ta phải bước vào vương quốc của Thượng đế, không phải bằng lời nói, không phải bằng việc làm, mà đó phải
là sự hiện thực hóa của kinh nghiệm.
Nếu các con hài lòng với sự ngớ ngẩn và trò ảo thuật tâm linh
đang diễn ra, thì tốt hơn các con hãy theo con đường đó và bị lạc mất.
Nhưng đối với sahaja, các con phải là một Người tìm kiếm chân thành và đích thực.
Dù các con đã phạm phải những sai lầm nào trong sự tìm kiếm của mình thì cũng sẽ được Thượng đế tha thứ bởi vì Ngài
biết rằng chính trong vô minh mà tất cả những sai lầm này đã được phạm phải.
Ở đây chúng ta có một số hành giả sahaja biết điều này, nhưng khi Ta nhìn mọi người và khi Ta đã
có kinh nghiệm về họ, đôi khi Ta ngạc nhiên về cách họ mâu thuẫn với chính mình.
Làm sao họ sống với những ý tưởng mâu thuẫn ấy là điều vượt ngoài sức tưởng tượng của
cả Thượng đế Toàn năng nữa.
Từ bao thời đại nay vẫn chỉ có một câu hỏi đơn giản, làm sao đạt đến cái vô hạn qua toàn bộ cái này
qua tâm trí hữu hạn này, qua lý trí mà Thượng đế đã ban cho.
Đây là vấn đề muôn thuở đã tồn tại từ thời Socrates, Khổng Tử,
Kant, Hegel, tất cả những triết gia vĩ đại này trong mọi
phát hiện và tìm kiếm của họ chỉ luôn đặt ra câu hỏi này: làm sao đạt đến cái vô hạn thông qua cái hữu hạn này.
Vốn dĩ con người được tạo ra theo cách đó nên anh ta phải lo lắng cho chính mình và cũng lo lắng
về việc làm của Thượng đế.
Anh ta cũng lo lắng Thượng đế sẽ ban cho mình phước lành này như thế nào.
Ai đã tạo ra các con, ai đã tạo ra vũ trụ này, ai đã tạo ra bầu trời tuyệt đẹp này
cho các con ở đây, nhưng các con lại lo lắng Ngài sẽ ban cho các con phước lành ấy bằng cách nào, nhờ đó các con sẽ
sẽ biết thiên đàng ở ngay trong chính các con.
Các con lo lắng không biết Ngài sẽ ban cho các con niềm phúc lạc của sự tự tri bằng cách nào.
Các con không cần phải lo, đó là việc của Ngài.
Nhưng Ngài đã tạo ra các con như thế này, Ngài đã tạo ra các con theo cách này đặc biệt với một mục đích.
Sự cấu thành nhân cách của các con đã hình thành cũng giống như một quả trứng phát triển một lớp vỏ
bao quanh chính nó để lớn lên.
Cũng vậy, các con cũng đã phát triển một lớp vỏ trong đó các con phải phát triển nhân cách của mình,
bản thể của các con theo cách như thế để cuối cùng các con trở thành khí cụ thích hợp để đón nhận
tri thức đó, là Thượng đế, là thiêng liêng, rồi truyền tỏa nó cho người khác và tìm kiếm
nó để nhận biết điều đó, để là một saakshat, để là một chứng nhân cho dòng chảy thiêng liêng đó đi qua các con.
Dĩ nhiên một số triết gia này chưa bao giờ có chút linh cảm nào về cái thiêng liêng đó.
Một số người trong họ thì có, đó là lý do tại sao có sự khác biệt lớn như vậy trong điều họ tìm kiếm.
Nhưng đã có những người thật sự chân chính, phần lớn trong số họ, và họ đã trung thực về việc
họ không tìm thấy nó hay đã tìm thấy nó.
Nhưng ngày nay là thời kỳ giả hình tệ hại nhất, được gọi là Kali Yuga, trong đó bất kỳ hạng người nào
cũng đã bắt đầu tuyên bố rằng mình là người sẽ giới thiệu các con với Ngài.
Và hắn đã bày ra những ý tưởng riêng và trí tưởng tượng riêng của mình để bảo các con rằng đây là cách các con
sẽ nhận được Ngài và hắn thì đã có được điều đó rồi.
Có một điều tốt về Kali Yuga là tất cả các kinh điển cổ xưa đều đã được
viết ra từ rất lâu trước đây cho các con, và các con phải đối chiếu với chúng.
Nếu là Kinh Thánh thì có ở đó, nếu là Kinh Quran thì có ở đó, và nếu là bất kỳ bộ Veda nào
thì cũng có ở đó.
Nhưng khi các con bắt đầu những kinh điển mới và những hệ tư tưởng mới của mình rồi cố gò ép mọi thứ
theo đó, khi các con cố nắn Thượng đế vào những chiếc cốc yếu đuối của riêng mình, thì làm sao
các con có thể là Sahaja, là tự nhiên được.
Vì vậy vấn đề ngày nay trong Kali Yuga còn tệ hơn rất nhiều so với bất kỳ thời nào trước đây bởi vì ngoài
sự cấu thành nguyên thủy mà chúng ta đã có, chúng ta còn có thêm nhiều sự cấu thành khác trên mình.
Tệ nhất trong tất cả là sự cấu thành của tâm trí khiến chúng ta nghĩ rằng bằng cách đọc sách, bằng cách nói
về sách, bằng cách thuyết giảng hoặc bằng cách tiếp nhận qua các bài giảng, chúng ta sẽ đạt được
nó, các con đã lầm một cách đáng buồn.
Ta nghĩ đây là Maya lớn nhất hay là ảo tưởng lớn nhất của thời đại ngày nay.
Những Maya khác có thể bị chinh phục nhưng đây là một trong những cám dỗ khó nắm bắt nhất đối với con người hiện
đại, rằng anh ta nghĩ bằng cách đọc, bằng cách nghe về Thượng đế thì anh ta sẽ đạt được.
Đó là một điều tự nhiên.
Chúng ta hãy hiểu điều gì là tự nhiên.
Tự nhiên là một điều sống động, tự nhiên xảy ra với chúng ta.
Ví dụ các con thấy một hạt giống, khi các con gieo nó, nó tự nhiên lớn lên.
Các con có đứng trồng chuối trước hạt giống đó không, hay các con đọc sách, hay hạt giống đó có
phải đọc những cuốn sách về sự nảy mầm để được nảy mầm không?
Không phải thế, không bao giờ.
Nhưng chỉ có con người mới nghĩ ngu ngốc như vậy, điều mà ngay cả một con chó bình thường cũng không
nghĩ theo cách đó.
Các con có thể nói rằng có những cuốn sách chân thật, có những cuốn sách đang tuôn trào thực tại
nhưng các con có tiêu chuẩn nào để biết cuốn sách nào là những cuốn sách đang tuôn trào thực tại và
cuốn nào thì không.
Có những đạo sư mà dĩ nhiên đang thịnh vượng hơn về mặt vật chất bởi vì họ bảo các con, các con
hãy xuất gia, các con hãy xuất gia, các con hãy từ bỏ và mang tất cả tiền bạc đến cho Ta.
Và thật ngu ngốc, rất nhiều con người bị dính chấp và bị lôi cuốn về phía những người như thế.
Tại sao?
Bởi vì sự lý luận của chúng ta đã cho chúng ta bóng tối này, rằng chúng ta phát triển về phía
giả dối nhanh hơn nhiều so với thực tại.
Chúng ta bị xáo động ở bên trong chính mình, chúng ta không có đủ sức mạnh để giữ lấy thực tại, để đòi hỏi
thực tại, rằng họ phải trao cho chúng ta thực tại.
Vì vậy bất kỳ ai nói năng, các con thấy đó, theo một cách khoa trương, hết trích dẫn này đến trích dẫn khác, đọc,
đọc cái này, cái kia, đưa cho các con những bài thuyết giảng lớn lao, mọi người đều vô cùng bị mê hoặc.
Họ nghĩ rằng bằng cách lắng nghe các bài giảng, các con sẽ có được nó.
Không bao giờ, không bao giờ điều đó sẽ xảy ra với các con.
Trước đây các con đã đi nghe biết bao bài giảng, các con đã lắng nghe biết bao người, đã
có nhiều đạo sư tốt và xấu.
Các con đã có thể nhận ra ai là đạo sư thật sự và ai thì không chưa?
Làm sao các con sẽ biết rằng người đàn ông này đang nói từ thiên đường thứ bảy?
Có thể là một rakshasa đang nói với các con, có thể là một ác quỷ nhập thể trong những ngày kinh khủng này,
hắn có thể là bất cứ thứ gì đang nói với các con.
Điều gì khiến các con tin rằng một người nào đó cư xử như một thần nhân là một thần nhân thật sự
hay không?
Có một cách.
Và đó là lý do vì sao khi nhu cầu trở nên cấp thiết hơn thì những điều xảy ra nhờ đó các con biết.
Các con phải trở thành một cái gì khác để biết cái gì là gì.
Các con phải được tái sinh, các con phải được làm phép rửa tội, các con phải trở thành một người Bà-la-môn, các con phải
trở thành một người Hồi giáo, các con phải trở thành một người theo Đạo Thiên Chúa.
Các con phải được tái sinh, các con được sinh ra với một thân thể, các con được sinh ra với một tâm trí đầy lý luận.
Các con phải nhảy vào tình yêu vô hạn đó của Thượng đế để biết ai đang phát ra tình yêu đó.
Và rồi tri thức đến với các con, trừ phi và cho đến khi đôi mắt các con được mở ra.
Đừng tin vào bất kỳ ai chỉ vì ông ta biết cách gây ấn tượng với các con và thậm chí
cũng đừng tin cả Ta, trừ phi và cho đến khi Ta có thể trao cho các con điều mà các con đang tìm kiếm.
Các con phải đòi hỏi thực tại.
Hãy đòi điều đó từ Ta.
Ta không thể trao cho các con điều gì khác ngoài điều đó.
Trừ phi và cho đến khi các con có được kinh nghiệm đó, sự hiện thực hóa điều đó, của Sahaja Yoga
nhờ đó các con nhận được những phước lành ở bên trong chính mình và các con cảm nhận được nó và nó phát ra qua
các đầu ngón của các con và các con thấy sức mạnh đó đang chảy qua các con, điều được biết đến là Chaitanya
Lahari, đã được Adi Shankaracharya mô tả rất hay, người mà ngày nay chẳng ai đọc.
Họ muốn đọc ai đó nói về tình dục.
Tâm trí gắn chặt với tình dục đến mức mọi thứ đều phải đi qua tình dục, nếu không thì chẳng có gì đi vào đây.
Những người này, những người cố gây ấn tượng với các con, cố tác động vào điểm yếu của các con, nhưng một người mẹ thì không
làm như vậy.
Một người mẹ sẽ cho các con cái thực đang hiện hữu và sẽ nói với các con rằng, con
ơi, điều này là sai và các con phải không dính chấp với ý tưởng đó và đứng vững trong
chính mình.
Mỗi một vị trong số họ, những người đã vĩ đại, đều đã nói [Hindi/Sanskrit], nhưng người Hindu lại là những người đầu tiên
đi đến yoga, đến Hatha Yoga.
Trong khi Shankaracharya chưa bao giờ làm bất kỳ môn yoga nào trong số này, các môn yoga chỉ dành cho rất, rất
ít người, cho rất ít người sống với một đạo sư trong rừng.
Các con phải làm sáu điều cùng một lúc dưới sự hướng dẫn của bất kỳ thế giới nào.
Nhưng ai cũng đang cố tập yoga vì họ muốn thon gọn đi.
Thượng đế không phải để bị sử dụng cho việc phù phiếm này.
Được thôi, các con tập thể dục thì là chuyện khác, nhưng đây không phải là yoga.
Yoga có nghĩa là sự hợp nhất với Thượng đế.
Đó là sự hợp nhất với Thượng đế.
Đó không phải là sự hợp nhất với những thứ trần thế mà các con cho là quá quan trọng.
Những người đi đến cực đoan trong mọi việc cũng không phù hợp cho Sahaja Yoga.
Cực đoan đưa các con ra xa thực tại, điều này đã được Gautam Buddha nói.
Ngài nói hãy theo phần ở giữa, hãy giữ mình ở phần ở giữa.
Nhưng các đệ tử của Ngài đã đi đến phần cực đoan của sự ngu xuẩn.
Ngài nói đừng thờ phụng bất kỳ thần nam hay thần nữ nào vào thời đó vì Ngài ở trong Sahaja.
Vì vậy các đệ tử của Ngài bắt đầu thờ chiếc răng của Ngài, móng tay của Ngài, mọi thứ.
Dĩ nhiên điều đó cũng có một ý nghĩa, nhưng không dành cho những người chưa được khai ngộ.
Làm sao các con có thể biết được liệu tóc của Mohammed Sahib ở nơi đó tại Kashmir hay đó
là của một kẻ mạo danh nào đó?
Các con có phương pháp nào mà nhờ đó các con có thể nhận ra không?
Ta có thể nói đó là tóc của Mohammed Sahib.
Ta nói như vậy.
Nhưng tại sao các con cũng phải chấp nhận Ta?
Với tất cả bộ não và trí thông minh của các con, tại sao các con phải chấp nhận bất cứ điều gì mà thực sự không được
đặt vào trong nhận thức của các con, điều không được đưa vào trong nhận thức của các con?
Có một phương pháp, có một cách, có một sự giáo dục nhưng nó là tự nhiên.
Nó xảy ra với các con, các con просто trở thành sự giáo dục này, nó đến với các con theo cách như thế, theo cách thức như thế
mà ngay cả một đứa trẻ cũng biết.
Đó là một tri thức chủ quan đến với các con.
Khi các con nhảy vào Tình yêu Thiêng liêng đó thông qua Sahaja Yoga thì các con trở nên một với
Ý thức Tập thể.
Không phải là Ta nói với các con rằng các con có Ý thức Tập thể, mà là các con trở nên có nhận thức.
Ví dụ bây giờ đối với Ta khi Ta nói rằng chiếc saree này có đường viền, các con sẽ nói vâng dĩ
nhiên chúng con biết, chúng con có thể thấy điều đó.
Nhưng nếu Ta nói rằng tất cả các con đều là một, được buộc bằng một sợi dây ở bên trong chính các con, ôi, chúng ta có những tổ chức lớn
mô tả con người rằng tất cả đều là anh chị em, tất cả chúng ta là một,
chúng ta phải là một quốc gia.
Nhưng đây chỉ là định kiến, chỉ là nói về nó một cách hời hợt.
Nhưng nếu các con trở thành một Hành giả Sahaja thì ngay lập tức các con biết rằng các con là một với nhau bởi vì
các con có thể cảm nhận được người kia.
Điều đó thật tuyệt vời nhưng nó đang xảy ra, và nó cũng sẽ xảy ra với các con nếu trải nghiệm này
bừng lên trong các con.
Các con cảm thấy gì trong Ý thức Tập thể?
Ví dụ Ta đưa tay Ta về phía ai đó như thế này, ngay lập tức
Ta có thể cảm nhận được vấn đề gì với Kundalini của người đó.
Điều đó có nghĩa là ngay lập tức các ngón tay của Ta sẽ chỉ cho Ta biết vì chúng chỉ ra tất cả các luân xa [không rõ]
và ngay lập tức Ta có thể giải mã nó và nói rằng đây là ngón tay này và đó là lý do tại sao
có một vấn đề ở đây trong luân xa Vishuddhi.
Đây là một sự thật tuyệt đối, đã được thử nghiệm, nhưng con người không muốn thấy sự thật, họ
muốn thấy một thứ phép màu nào đó.
Đây là một sự thật tuyệt đối, một khi các con đưa tay về phía ai đó thì ngay lập tức một Hành giả Sahaja
có thể nói rằng người này đang bị một vấn đề nào đó ở cổ họng, và khi người đó
bắt đầu xoa tay thì người kia cảm thấy khá hơn.
Các con thậm chí có thể cảm thấy một cục nhỏ ở cổ họng tại đây, hiểu rằng người khác cũng
có một vấn đề.
Đây là một sự thật, đây là khoa học.
Nếu Ta nói điều gì đó với các con, các con chỉ nên xem nó như một giả thuyết, nhưng nếu nó có tác dụng trong
các con thì các con cứ tiếp tục với nó và tự mình thấy rằng những rung động năng lượng này đang chảy
đến các con, chẳng phải chúng đang giải quyết điều đó hay sao.
May mắn thay ở Bombay bây giờ chúng ta có nhiều Hành giả Sahaja trải khắp mọi nơi, những người
đã có rung động năng lượng và đã thực nghiệm, nhưng có một trường đại học, Đại học Lahore, đang
nghiên cứu về rau và lúa mì, và khi họ đặt chaitanya này, sức mạnh
thiêng liêng này lên lúa mì, họ phát hiện ra rằng nó nhiều gấp mười lần so với bình thường, nó đã
được sản xuất với một khối lượng lớn như vậy.
Họ đã thử nhiều thí nghiệm với điều này và họ kinh ngạc trước những kết quả mà những
rung động năng lượng này tạo ra trên rau và thức ăn mà chúng ta ăn.
Dĩ nhiên họ cũng đã đăng trên báo nhưng không ai muốn mở mắt ra để nhìn,
muốn biết về điều đó.
Đây là trò đùa của Kali Yuga này.
Chúng ta chắc chắn đã chữa khỏi cho những người bị ung thư bởi vì chính sự kiểm soát của hệ thần kinh phó giao cảm
mà chúng ta đạt được sau sự Khai ngộ, và ung thư không thể được chữa khỏi bằng bất cứ điều gì khác ngoài Sahaja
Yoga, các con cứ ghi điều đó xuống hôm nay.
Các con không thể chữa ung thư mà không có Sahaja Yoga, các con có thể chỉ tạo ra một khoảng đệm nào đó, các con thấy đấy,
một kiểu sắp xếp tạm thời nào đó có thể được thực hiện nhưng các con không thể chữa khỏi bởi vì thông qua hệ thần kinh phó giao cảm
chỉ thông qua hệ thần kinh phó giao cảm mà các con mới có thể nạp lại hệ thần kinh giao cảm của mình.
Đó là một sự thật và chúng ta đã chữa khỏi cho nhiều bệnh nhân ung thư, có một số bác sĩ đã
chữa khỏi bệnh đó, họ đang ngồi ở đây nhưng họ cũng đang vò đầu bứt tai vì những
bác sĩ này không muốn đến và mở mắt ra vì họ nghĩ rằng việc hành nghề của họ
sẽ bị mất, cứ nghĩ xem điều đó.
Có một bác sĩ mà chúng ta đã tiếp cận, ông ấy là một bác sĩ phẫu thuật rất nổi tiếng, ông ấy là một bác sĩ tim mạch
của Bombay và ông ấy, khi chúng ta tiếp cận ông ấy, chúng ta nói chuyện với ông ấy, ông ấy thậm chí còn không chịu lắng nghe
chúng ta, và chúng ta đã nói với ông ấy, Ta đã nói với ông ấy rất thẳng thắn rằng thưa bác sĩ trái tim của chính ông đang gặp nguy hiểm
hãy cẩn thận.
Ông ấy nói làm sao Mẹ biết, Ta nói Ta có thể thấy các tế bào mỡ tim của ông, nó hoàn toàn
bị lún trong bùn nhưng ông ấy không chịu tin điều đó và ông ấy có một trái tim rất tệ, điều đã được phát hiện
sau ba bốn tháng và rồi ông ấy chết vì bệnh tim.
Hôm nay Ta đọc trên báo về các bác sĩ tim mạch đến đây, liệu họ có bao giờ đến và lắng nghe
chúng ta và biết rằng trái tim có thể được chữa lành hay không.
Bây giờ có một bệnh nhân ở đây, người đã từng là bệnh nhân tim, đã được chữa khỏi bởi Sahaja Yoga bởi vì
nó là miễn phí, nó cứ tuôn chảy, các con không tin vào tình yêu, các con tin vào tiền bạc, nếu
các con trả tiền cho ai đó và nếu ông ta chữa khỏi cho các con, các con nghĩ đó là điều gì đó vĩ đại bởi vì nó
thỏa mãn bản ngã của các con.
Nhưng nếu Mẹ nói rằng bằng tình yêu, bằng Tình yêu Thiêng liêng này các con có thể được chữa lành, các con sẽ lập tức
nói làm sao điều đó có thể được?
Nhưng chữa bệnh không phải là điểm duy nhất, điều đó không quan trọng đến thế, dĩ nhiên nó là một sản phẩm phụ.
Bởi vì khi Đấng Thiêng liêng phải đi vào trong các con, cơ thể các con được chữa lành.
Nhưng về mặt tâm trí nữa, hẳn các con đã nghe thấy chúng ta đã chữa được bao nhiêu tình trạng tâm trí.
Tất cả căng thẳng và áp lực tâm trí đều do sự căng tạo nên bởi hệ thần kinh giao cảm
và khi sự căng này được tích tụ, các con cảm thấy mình rất căng thẳng, các con bị
huyết áp cao, các con có đủ mọi loại vấn đề, thậm chí con người bây giờ còn đang trở nên điên loạn
nữa.
Đặc biệt ở những quốc gia giàu có, Ta thấy con người rất căng thẳng thần kinh vì họ đã làm cạn kiệt
dòng giao cảm của mình và họ phải bù vào thông qua hệ thần kinh phó giao cảm.
Mặc cho tất cả điều đó, mặc cho tất cả điều đó họ vẫn sẽ không xin sự thư giãn.
Khi Ta nói thông qua Sahaja Yoga các con có thể ngay lập tức có được sự thư giãn vì hệ thần kinh phó giao cảm của các con
được nạp đầy, thứ xăng đang cạn kiệt lại được nạp đầy trở lại, họ sẽ không xin
điều đó.
Thật là đáng kinh ngạc cái cách mà con người như thế.
Nhưng giả sử ngày mai Ta lấy ra một chiếc nhẫn, một chiếc nhẫn kim cương, thì ngay cả những người được cho là
rất giàu cũng sẽ chạy theo nó, chẳng phải họ đã có đủ nhẫn
với họ rồi sao mà họ còn chạy theo nhẫn?
Ta có thể hiểu những người không có tiền nhưng chính người giàu mới là những người chạy theo những
người như thế, những người đang cho họ nhẫn.
Đã có những tổ chức khủng khiếp như vậy trong đất nước chúng ta, thật đáng xấu hổ về cách mọi người
đã đi theo họ.
Các con đã nghe nói về họ, một số trong số họ đã đổ bộ vào [không rõ].
Tất cả những chuyện kiếm tiền này chỉ có thể phình to vì chính con người vẫn chưa
sẵn sàng, vẫn chưa được chuẩn bị để đón nhận thực tại, nhưng nếu họ không được chuẩn bị thì một
ngày có thể đến khi thực tại phải tự biểu lộ.
Nó sẽ hủy diệt tất cả những kẻ như vậy, nó sẽ phải hủy diệt bởi vì nó phải đến.
Các con phải được điều chỉnh theo cách như vậy để các con nhận được tình yêu đó, nhưng cũng chính tình yêu ấy khi
các con không chấp nhận thì các con sẽ bị ném ra khỏi quá trình tiến hóa.
Thời gian rất ngắn, hãy tin Ta, thời gian rất ngắn.
Trong vòng hai năm nữa Ta phải nói với các con rằng mọi việc sẽ được định đoạt.
Trong khi mọi người đã bị lạc lối vì những kẻ côn đồ và những kẻ lừa đảo này muốn kiếm tiền,
trơ trẽn sống xa hoa bằng tiền của người khác, bán những sự cám dỗ hời hợt của họ.
Ít nhất một vài người, rất ít người trong số họ có thể tự nhận lấy rằng chúng ta sẽ đón nhận
thực tại, chúng ta đang cầu xin thực tại, các con có thể cứu nhân loại ngay cả hôm nay.
Sahaja Yoga, nếu các con nói đó là khám phá của Ta thì Ta sẽ nói là không phải.
Đó là khám phá của thời đại này, khám phá của những người tìm kiếm, những người đã khao khát
điều đó, những người đã cầu xin điều đó, vì vậy Thượng đế nói được rồi, bây giờ hãy có nó.
Nhưng khi đến lúc có được nó thì họ lại không muốn có nó.
Giống như Tulsi Dasa đã viết toàn bộ Tulsi Ramayana của ông ấy và khi chính Shri Rama hiện ra trước
mặt ông ấy, Ngài đặt một tilak lên đầu ông ấy mà ông ấy vẫn không thể nhận ra ai là Shri Rama.
Các con phải hiểu rằng Thượng đế không thể cho phép sự sáng tạo của Ngài bị hủy diệt.
Ngài hẳn đã đặt sẵn một sự dự phòng nào đó bên trong các con.
Ngài hẳn đã tạo ra một kiểu sắp đặt nào đó bên trong các con để khai sáng các con vào lúc mà
sẽ có bóng tối hoàn toàn.
Đây là thời điểm của bóng tối hoàn toàn, vào lúc này ánh sáng phải đến.
Nó xảy ra như thế nào, nó vận hành ra sao, có cả một kỹ nghệ phía sau nó, không nghi ngờ gì là có.
Điều Thượng đế đã hoạch định vào bên trong các con, con người được tạo ra như thế nào và điều gì đã làm phát sinh tất cả
những sự việc này trong Sahaja Yoga.
Ta sẽ thảo luận vào ngày mai, giải thích cho các con, Ta đã làm điều đó nhiều lần về Kundalini
nhưng Ta cũng sẽ cho các con biết những tác dụng phụ của Kundalini, cách mà mọi người đã lạm dụng
cái tên, từ Kundalini vốn là Mẹ của các con.
Điều đó Ta sẽ nói với các con vào ngày mai.
Không ích gì khi lãng phí thời gian để nói chuyện, vì tất cả các con đều ở đây, Ta nghĩ tốt hơn là trong
một thời gian ngắn nếu các con có thể đi vào thiền định, hãy xem liệu nó có hiệu quả nơi một số các con không.
Rồi ngày mai vào lúc mười giờ chúng ta sẽ có buổi thiền định.
Hãy đến nhé.
Hôm nay các con sẽ không đến để thiền đâu nhưng sau sáu tháng khi Ta trở về từ London
thì sẽ có cả một hàng người đến để được chữa trị.
Thật là điều đáng ngạc nhiên, cái cách mà chúng ta như thế này.
Có rất nhiều người mà Ta nói với họ rằng tại sao các con không đến với Sahaja Yoga, tại sao
các con không nhận được nó thay vì sau này bị ung thư và chờ ở nhà của Ta hàng giờ
để được một lần darshan của Mataji.
Não bộ của chúng ta đã ra sao nếu Ta nói rằng Ta cho các con một điều vĩnh hằng mà
sẽ cho các con sự chữa lành hoàn toàn và chính các con cũng có năng lực chữa lành, không chỉ vậy mà các con còn có thể đưa
Kundalini của người khác đi lên và ban Sự Khai ngộ cho người khác.
Đó là một điều tuyệt vời đến thế trong một gói mà Ta muốn trao cho các con nhưng các con lại muốn đến nhà của Ta
để chữa bệnh.
Ta đã nói với họ tại sao các con không đến chương trình của Ta.
Họ nói không, Thưa Mẹ, chúng con muốn được chữa khỏi.
Có rất nhiều đô vật đến với Ta, “Thưa Mẹ, xin ban bình an cho chúng con”, tại sao các con không đến
với chương trình của chúng ta.
Không, Thưa Mẹ, Mẹ ban bình an cho chúng con.
Chúng ta ra lệnh, chúng ta ra lệnh cho Thượng đế.
Ngài hãy cho chúng con cái này, Ngài hãy làm điều này cho chúng con, làm điều kia cho chúng con.
Các con có quyền gì mà làm điều đó?
Làm sao các con cứ luôn ra lệnh cho Thượng đế rằng Ngài phải làm điều này cho con, Ngài phải làm điều kia.
Các con có được kết nối với Ngài không?
Các con đã bước vào quốc tịch của Ngài chưa?
Các con chưa.
Các con không có quyền gì với Ngài nhưng khi các con bắt đầu gọi danh Ngài Rama Rama Rama Rama thì người xuất hiện
trước các con là một Ramagadi, là một người hầu.
Thượng đế không muốn những sự tôn vinh của nô lệ.
Trừ phi và cho đến khi các con được giải thoát thì các con không có quyền gì với Thượng đế, nhưng một khi các con được giải thoát
thì Ngài đến, Ngài hành động, Ngài chăm sóc các con, Ngài làm mọi thứ.
Dù Ngài có làm điều đó hay không thì các con cũng nên đến và nhận lấy nó rồi tự mình chứng kiến.
Chúng ta thấy một ngôi đền ở đây, chúng ta sẽ nói được rồi, rất tốt, chúng ta phải nói Namaskar.
Nếu các con đi đến một nhà thờ, chúng ta sẽ hát rất hay một bài thánh ca, ô, chúng ta đã đi nhà thờ vào Chủ nhật, xong rồi.
Và rồi khi có một vấn đề, ô Thượng đế xin hãy cứu mẹ của con, bà ấy đang rất bệnh.
Ô Thượng đế xin cho chồng con một công việc, ô Thượng đế xin chăm sóc các con của con.
Tại sao, chỉ vì các con vừa mới nói Namaskar với Ta sao.
Nhưng các con không phải làm gì cả, điều duy nhất từ trái tim các con là các con phải nói ô Chúa xin hãy chiếu sáng
vào con, xin ban cho con ánh sáng, xin khai sáng con, vậy thôi.
Các con không phải nói gì cả, nó cứ vận hành như vậy.
Nhưng chúng ta có chân thật đến thế không, sự chú tâm của chúng ta có tự do đến thế không?
Sự chú tâm của chúng ta bị đánh mất vào quá nhiều thứ.
Sự chú tâm này được tạo ra, sự chú ý của con người được tạo ra một cách đặc biệt chỉ để đi vào trong đại dương
thiêng liêng đó.
Trong khi sự chú tâm của chúng ta lại bị mất vào những thứ hoàn toàn vô dụng như thế.
Và tạm bợ, điều mà chúng ta thật sự không tìm kiếm, chỉ là một sự ngụy trang.
Chúng ta nghĩ rằng chúng ta đang tìm kiếm trong đó, nhưng không phải.
Nếu các con đang tìm kiếm niềm vui sướng và phúc lạc thì hãy cầu xin điều đó.
Các con chỉ cần cầu xin điều đó và các con sẽ có.
Thời khắc đã đến, thời khắc nở hoa đã đến, đó là lý do vì sao nó sẽ thành tựu.
Dĩ nhiên nó không thể là một sự tạo tác bằng nhựa, nhưng nó sẽ là một dấu mốc.
Nhiều người sẽ đạt được Sự Khai ngộ và đã đạt được rồi.
Các con biết đấy, ở Bombay có nhiều người đã đạt được nó.
Nhưng có rất ít người đã đạt tới một tầm cao và giữ được ở đó, còn rất nhiều
người trong số họ đi lên rồi lại đi xuống, đi lên rồi lại đi xuống.
Họ không ổn định.
Các con phải giữ vững mục tiêu của mình khi các con bước vào nó.
Điều đó cũng có thể được thực hiện thông qua Sahaja Yoga.
Rất nhiều người trong các con giờ đây đã làm được điều đó.
Các con phải làm điều đó.
Đó là lúc các con phải làm điều đó, sau khi Khai ngộ.
Trước khi Khai ngộ, không tôn giáo nào có bất kỳ ý nghĩa gì đối với các con, không nghi thức tôn giáo nào hay bất cứ điều gì,
những lời cầu nguyện hay bất cứ điều gì cũng không giúp ích gì cho các con.
Thật ra rất ít trong số những người đầy khí chất cao quý đó, Ta nên nói là những con người vĩ đại đã được sinh ra,
những người tiến hóa ấy, đã không biết rằng các con thậm chí còn chưa được thức tỉnh.
Họ đã không biết điểm này bởi vì khi Ta đọc sách của họ, Ta cảm thấy rằng giống như những
đứa trẻ nhỏ, họ đã nói rằng các con giữ sức mạnh trong, sinh lực trong trái tim của các con và
nâng nó lên.
Làm sao các con có thể nâng nó lên?
Không có sinh lực nào đã được thức tỉnh sẵn cả.
Các con thậm chí còn chưa là những người được thức tỉnh.
Làm sao các con có thể?
Chỉ có một chút linh cảm, abhas, hướng tới sự chạy theo tâm linh.
Nhưng các con thậm chí còn chưa là những người được thức tỉnh.
Làm sao các con có thể làm những điều mà họ bảo phải làm?
Thật quá giả tạo; khi các con biết được qua Sahaja Yoga, các con sẽ thực sự cảm thấy muốn cười
về những điều đó.
Vậy nên chúng ta hãy có cuộc thực nghiệm của Sahaja Yoga mà Ta đã nói với các con là điều đơn giản nhất
và các con không phải làm gì cả.
Nó giống như một ngọn đèn đã được thắp sáng thì phải thắp sáng một ngọn đèn khác.
Ngọn đèn chưa được thắp sáng thì không thể làm gì về điều đó, nhưng một khi nó đã được thắp sáng
thì nó phải ban ánh sáng cho người khác.
Có nhiều Hành giả Sahaja và cũng có những người mới, Ta có thể thấy họ.
Chúng ta hãy thực hiện điều đó, và ngày mai cũng hãy đến để thiền định.
Sau thiền định, Ta cũng sẽ có một buổi về sự thanh khiết mà Ta đã không thông báo trên báo bởi vì
Ta biết sẽ có hàng ngàn người trong số họ đến đây.
Hãy để Ta trước tiên tạo ra một số bác sĩ giỏi, và chúng ta đã tạo ra một số bác sĩ rất giỏi.
Không ai bị ngăn cản cả.
Mọi người đều được mời với tình yêu thương lớn lao và với sự trân trọng lớn lao.
Hãy đến nhé, đó là chính món ăn do Mẹ các con nấu.
Đó là sự ban cho của chính Mẹ các con, điều mà không có nghĩa là cho đi.
Thật ra chỉ bằng việc ban cho các con thôi Ta cảm thấy nhẹ nhõm, là như thế đó.
Vì vậy đúng hơn là các con đang làm một nghĩa tình đối với Ta hơn là Ta đang làm điều gì đó cho các con
bởi vì Ta không thể nhận bất cứ thứ gì, Ta chỉ có thể cho đi, đó là vấn đề của Ta.
Ta muốn đề nghị các con đặt tay của mình hướng về phía Ta như thế này.